As we are looking at the query review hook
Alors que nous examinons le hook de révision des requêtes,
a moment ago, we got a brief look at the Claude code SDK.
il y a un instant, nous avons eu un bref aperçu du SDK Claude Code.
The SDK allows you to use Claude code programmatically.
Le SDK vous permet d'utiliser Claude Code par programmation.
You can use the SDK via the CLI, TypeScript
Vous pouvez utiliser le SDK via la CLI, une bibliothèque TypeScript
library or Python library. This is the exact
ou une bibliothèque Python. C'est exactement
same Claude code that you will already use at the terminal. It
le même Claude Code que vous utiliseriez déjà dans le terminal. Il
has all the same tools and will use them to complete a given
dispose de tous les mêmes outils et les utilisera pour accomplir une tâche
task. The SDK is most useful
donnée. Le SDK est le plus utile
as part of a larger pipeline or tool as we saw
dans le cadre d'un pipeline ou d'un outil plus large, comme nous l'avons vu
in that hook a moment to go. You can easily wiring
dans ce hook il y a un instant. Vous pouvez facilement intégrer
Claude Code as part of a larger process to add
Claude Code dans le cadre d'un processus plus large pour ajouter
in a bunch of intelligence to some given workflow. I'd
une intelligence considérable à un workflow donné. J'aimerais
like to give you a quick demonstration of the TypeScript
vous faire une rapide démonstration du SDK TypeScript
SDK in particular by adding it into our existing
en particulier en l'ajoutant à notre projet existant.
project. Back inside of my editor, I'm
De retour dans mon éditeur, je vais trouver
going to find the SDK.ts file inside of the root
le fichier SDK.ts à la racine du répertoire du projet.
project directory. Inside of here, I put together just
À l'intérieur, j'ai mis un peu de code pour commencer avec le SDK. Je
a little bit of code to get us started with the SDK. I'm
vais mettre à jour le prompt en haut et demander à Claude de
going to update the prompt at the top and ask Claude to
rechercher les requêtes dupliquées dans le répertoire
look for duplicate queries inside the SRC
SRC queries. Ensuite, je vais sauvegarder ce fichier et
queries directory. Then I'm going to save this file and
pour l'exécuter, j'ouvrirai mon terminal et j'exécuterai NPMRun
to run it, I'll open up my terminal and execute NPMRun
SDK. Or, il ne s'agit pas d'une commande intégrée
SDK. Now, this is not a built-in
ou quoi que ce soit du genre, juste pour que vous le sachiez, mais dans les coulisses, cela exécute
command or anything like that just so you know, but in the scenes, it just executes
simplement ce fichier en tant que fichier TypeScript normal. J'ai juste mis
this file as a normal TypeScript file. I just put
en place ce petit raccourci pour nous permettre de lancer un fichier TypeScript
together this little shortcut for us to make running a TypeScript file
un peu plus facilement. Lorsque nous exécuterons cela, nous verrons la conversation
a little bit easier. When we run this, we'll see the raw
brute entre notre copie locale de Claude Code et
conversation between our local copy of Claude Code and
le modèle linguistique Claude, message par message. Finalement,
the Claude Language model, message by message. Eventually,
nous serons renvoyés à la ligne de commande. Le dernier message
we'll get kicked back to the command line. The very last message
affiché contiendra la réponse finale de Claude.
printed out will contain the final response from Claude.
Il y a une petite subtilité avec le SDK.
Now there is a little bit of a gotcha around the SDK.
Et c'est que par défaut, il n'a que des capacités de lecture.
And that is that by default, it only has read abilities.
Donc, en d'autres termes, il peut seulement lire des fichiers, des répertoires,
So in other words, it can only read files, directories,
effectuer des opérations grep, et ainsi de suite. Il n'a pas
do grep operations, and so on. It does not
la capacité d'écrire, de modifier ou de créer des fichiers,
have the ability to write or edit or create and
et ainsi de suite. Pour lui donner des permissions d'écriture,
so on files. To give it right permissions,
vous pouvez soit ajouter manuellement des permissions d'écriture à l'appel de requête
you can either manually add in right permissions to the query
ici, soit, alternativement, vous pouvez ajouter
call right here, or alternatively, you can add in
des paramètres de configuration à votre fichier de paramètres
some permission settings to your settings file
dans votre répertoire .Claude. Laissez-moi vous montrer comment
inside of your dot-Claude directory. Let me show you how
nous pouvons autoriser le SDK à utiliser l'outil d'édition
we can allow the SDK to use the edit tool
dans ce projet. Je vais trouver l'argument du prompt
within this project. I'm going to find the prompt argument
ici. Juste après, j'ajouterai des options, mettrai
right here. Right after it, I'll add in options, put
un objet, allow tools, ce sera
in an object, allow tools, that'll
un tableau, et j'ajouterai edit. Je
be an array, and I'll put in edit. I'm
vais mettre à jour le prompt en haut et je vais lui demander d'ajouter
going to update the prompt at the top and I'll ask it to
une description au fichier package.json.
add a description to the package.json
Maintenant, je vais sauvegarder cela et
file. Now I'm going to save this and
exécuter npmrunsdk une fois de plus. Et
run npmrunsdk once again. And
ensuite, une fois que ce sera terminé, je pourrai ouvrir le
then once it is complete, I can open up the
fichier package.json et je verrai qu'il a bien
package.json file and I will see that it did in fact
ajouté une description. Il a donc maintenant clairement la capacité
add in a description. So now definitely has the ability
de modifier des fichiers. Comme je l'ai mentionné précédemment,
to edit files. As I mentioned earlier,
le SDK Claude Code est le plus utile dans le cadre
the Claude Code SDK is most useful as
d'autres outils. Je vous encourage donc à penser
part of other tools. So I would encourage you to think
à des opportunités de l'utiliser dans des commandes d'aide, des scripts,
of opportunities to use it in helper commands, scripts,
ou probablement le plus notablement, dans des hooks dans vos
or probably most notably hooks inside of your
propres projets.
own projects.
projets.